{date} г. в атмосферном воздухе г. {city} по адресу ул. {address} ощущался сильный химический запах, идущий со стороны промышленных предприятий.
Когда я почувствовал этот запах, у меня началось першение в горле, заболела голова, поднялось давление.
В связи с чем я обратился в ЕДДС города.
Номер заявки {edds}.
Прошу проверить службу ЕДДС города на предмет правильной фиксации моей заявки.
На основании изложенного, в соответствии со ст. 42 Конституции РФ, с. 11,12 ФЗ «Об охране окружающей среды» от 10.01.2002г. №7-ФЗ, ст.8 Федерального закона «О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения» от 30.03.1999 г. №52 ФЗ требую установить источник химических выбросов в атмосферный воздух и исключить его дальнейшее негативное воздействие на здоровье людей и окружающую среду.
Инициировать проверки предприятий — потенциальных виновников загрязнения в случае выявления нарушений, принять все необходимые меры для привлечения виновных лиц к ответственности, предусмотренной действующим законодательством РФ."
